Sir, it's time for your medicine.
Sir, oras na para sa iyong gamot.
Hmm.
Hmm.
Young master.
Young master.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Oh, I'll let you talk.
Oh, hahayaan kitang magsalita.
You don't need to leave.
Hindi mo na kailangan umalis.
Stay here.
Manatili dito.
Just say what you need to say.
Sabihin mo lang ang kailangan mong sabihin.
We're not strangers here.
Hindi kami estranghero dito.
I want to take over the Fulu Restaurant.
Gusto kong kunin ang Fulu Restaurant.
What did you say?
ano sabi mo
The Fulu Restaurant has barely been getting by all these years.
Ang Fulu Restaurant ay halos hindi nakakakuha sa lahat ng mga taon na ito.
I wonder why the young master suddenly...
Nagtataka ako kung bakit biglang...
Silin.
Tanggalin.
So you want to start working?
Kaya gusto mong magsimulang magtrabaho?
I'm very pleased.
Ako ay lubos na nasisiyahan.
This restaurant was our Liu family's first pot of gold.
Ang restaurant na ito ay ang unang palayok ng ginto ng aming pamilya Liu.
If it weren't for us old folks being sentimental,
Kung hindi dahil sa ating mga matatanda ay sentimental,
it would have closed down long ago.
matagal na sana itong nagsara.
Silin,
tanggalin,
our Liu family has so many businesses.
ang aming pamilya Liu ay napakaraming negosyo.
Pawnshops,
Mga sanglaan,
docks,
mga pantalan,
banks.
mga bangko.
Why do you insist on taking over the restaurant?
Bakit mo ipinipilit na kunin ang restaurant?
Sinan is managing the other family businesses.
Si Sinan ang namamahala sa iba pang negosyo ng pamilya.
I just want something to do.
May gusto lang akong gawin.
I don't want to sit idle at home all day.
Ayokong maghapong walang ginagawa sa bahay.
Besides, you and mother started this restaurant yourselves.
At saka, kayo ni nanay ang nagsimula ng restaurant na ito.
I want to make it successful again.
Gusto kong maging matagumpay muli.
Fine.
ayos lang.
But your mood has been so unpredictable lately.
Pero sobrang unpredictable ang mood mo lately.
I hope you won't cause any trouble at the restaurant.
Sana hindi ka magdulot ng gulo sa restaurant.
Father, if you're worried,
Ama, kung nag-aalala ka,
you can send someone to keep an eye on me.
maaari kang magpadala ng isang tao upang bantayan ako.
Who?
WHO?
Qian Yiyu.
Qian Yiyu.
All right.
Sige.
I will do as you wish.
Gagawin ko ang gusto mo.
Liu Silin must have locked the door.
Siguradong ni-lock ni Liu Silin ang pinto.
Caiyue, Caiyue.
Caiyue, Caiyue.
Caiyue.
Caiyue.
Madam, what can I do for you?
Madam, ano ang maipaglilingkod ko sa iyo?
Let me out quickly.
Ilabas mo ako dali.
But the young master said
Pero sabi ng young master
without his permission,
nang walang pahintulot niya,
you're not allowed to go anywhere.
bawal kang pumunta kahit saan.
Um, I'm hungry.
Um, gutom na ako.
I haven't had breakfast yet.
Hindi pa ako nagbreakfast.
I'll prepare it for you right away.
Ihahanda ko agad ito para sa iyo.
Madam.
Madam.
I was blind not to recognize your importance.
Naging bulag ako para hindi makilala ang kahalagahan mo.
I didn't know it was you, Madam, gracing us with your presence.
Hindi ko alam na ikaw pala, Madam, ang nagpapasaya sa amin ng iyong presensya.
Please forgive me, Madam.
Patawarin mo ako, Madam.
I hope you can overlook my offense.
Sana ay makalimutan mo ang aking pagkakasala.
Get up. Get up quickly.
Bumangon ka na. Bumangon ka dali.
Wasn't the young master insane?
Hindi ba baliw ang young master?
Why did he suddenly come to the restaurant?
Bakit siya biglang pumunta sa restaurant?
Who knows.
Sino ang nakakaalam.
The young master went straight to the kitchen this morning.
Dumiretso ang young master sa kusina kaninang umaga.
No idea what he's doing in there.
Walang ideya kung ano ang ginagawa niya doon.
Um, can I go check the kitchen now?
Um, maaari ba akong pumunta sa kusina ngayon?
Yes, go ahead.
Oo, sige.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Cooking. Can't you tell?
Pagluluto. Hindi mo ba masasabi?
I was planning to call you when it was ready.
Balak ko sanang tawagan ka kapag handa na.
That useless girl Caiyue.
Yung walang kwentang babaeng si Caiyue.
She can't even keep an eye on one person.
Ni hindi niya kayang bantayan ang isang tao.
Try it first.
Subukan mo muna.
Try it.
Subukan ito.
What is this?
Ano ito?
Is this even edible?
Nakakain din ba ito?
On my 18th birthday,
Sa aking ika-18 na kaarawan,
I first tasted sweet and sour ribs at Fulu Restaurant.
Una kong natikman ang matamis at maasim na tadyang sa Fulu Restaurant.
It was the most delicious dish I'd ever had,
Ito ang pinakamasarap na ulam na natamo ko,
so I wanted to learn how to make it.
kaya gusto kong matutunan kung paano gawin ito.
Of course.
Syempre.
My father made that.
Ang tatay ko ang gumawa niyan.
Now I've added some Western cooking techniques.
Ngayon ay nagdagdag ako ng ilang Western cooking techniques.
So why did you come to the restaurant today?
Kaya bakit ka pumunta sa restaurant ngayon?
What's wrong with me liking to cook?
Ano bang masama kung mahilig akong magluto?
Well,
Well,
the young master can cook?
marunong magluto ang young master?
Is the young master really crazy or not?
Baliw ba talaga si young master o hindi?
I asked my father to let me manage this restaurant.
Hiniling ko sa aking ama na hayaan akong pamahalaan ang restaurant na ito.
I specifically asked you to assist me
Partikular kong hiniling sa iyo na tulungan mo ako
so you can freely come and go in the restaurant.
para malaya kang pumupunta at pumunta sa restaurant.
No one will dare bully you anymore.
Wala nang maglalakas loob na i-bully ka.
Who asked for your help?
Sino ang humingi ng iyong tulong?
I came here because I have important business to attend to.
Pumunta ako dito dahil may importante akong dapat asikasuhin.
I know you want to investigate what happened to your parents.
Alam kong gusto mong imbestigahan ang nangyari sa mga magulang mo.
I'll help you.
tutulungan kita.
Don't flatter yourself.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
I came here to revive the restaurant.
Pumunta ako dito para buhayin ang restaurant.
So I need to study
Kaya kailangan kong mag-aral
Master Jiang Huai's signature dishes from back then.
Ang mga signature dish ni Master Jiang Huai mula noon.
What's that?
ano yun?
It smells so good.
Napakabango nito.
It's about time.
Oras na.
Honey mung bean cake.
Honey mung bean cake.
I used to love the pastries your father made.
Paborito ko noon ang mga pastry na ginawa ng iyong ama.
So I tried to make them based on what I remembered.
Kaya sinubukan kong gawin ang mga ito batay sa naalala ko.
I don't know if they taste good.
Hindi ko alam kung masarap sila.
Hot!
Mainit!
This one
Ang isang ito
tastes better when it's cooled down.
mas masarap kapag pinalamig.
Hot!
Mainit!
Yiyu.
Posible.
This way the mung bean cake will be nice and cool, sweet but not greasy.
Sa ganitong paraan ang mung bean cake ay magiging maganda at cool, matamis ngunit hindi mamantika.
It's the best.
Ito ang pinakamahusay.
Try it.
Subukan ito.
Is it good?
Maganda ba?
It's just a bit too sweet.
Medyo matamis lang.
You stay here and enjoy it.
Manatili ka rito at mag-enjoy.
I'll go check the restaurant's accounts.
Titingnan ko ang mga account ng restaurant.
Let's go. Back to work.
Tara na. Balik trabaho.
Yiyu.
Posible.
Hmm.
Hmm.
That chef Zhang just now
Yung chef na si Zhang ngayon lang
had a strange expression when he heard your father's name.
may kakaibang ekspresyon nang marinig ang pangalan ng iyong ama.
I asked around.
tanong ko sa paligid.
He used to be your father's kitchen assistant back then.
Dati siyang katulong sa kusina ng tatay mo noon.
I think he might know about what happened in those days.
Sa tingin ko, baka alam niya ang nangyari noong mga araw na iyon.
There are too many people in the restaurant.
Masyadong maraming tao sa restaurant.
I found out where he lives.
Nalaman ko kung saan siya nakatira.
Really?
talaga?
Thank you.
salamat po.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Why don't you go comfort your childhood sweetheart Yiyu?
Bakit hindi mo aliwin ang iyong childhood sweetheart na si Yiyu?
Shuyun.
Shuyun.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
You are my fiancée.
Ikaw ang aking mapapangasawa.
I can't let this matter go.
Hindi ko maaaring pabayaan ang bagay na ito.
No one has ever dared to hit me in my entire life.
Wala pang nangahas na saktan ako sa buong buhay ko.
She's just a lowly maid, yet she dared to be so disrespectful.
Isa lang siyang hamak na kasambahay, ngunit nangahas siyang maging walang galang.
And she made my father lose face in front of so many people.
At ginawa niyang magwala ang aking ama sa harap ng napakaraming tao.
I really don't know what the Liu family's eldest son sees in her.
Hindi ko talaga alam kung ano ang nakikita sa kanya ng panganay na anak ng pamilya Liu.
Shuyun, you're so generous.
Shuyun, napaka-generous mo.
Can't you just let it go?
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang?
I will make her pay for this.
Babayaran ko siya para dito.
Shuyun.
Shuyun.
Sinan.
Sinan.
You should leave first.
Dapat umalis ka muna.
Wait a few days until Shuyun calms down a bit.
Maghintay ng ilang araw hanggang sa medyo kumalma si Shuyun.
Then we'll visit your master at your home.
Pagkatapos ay bibisitahin namin ang iyong panginoon sa iyong tahanan.
By the way, Commander.
Siya nga pala, Kumander.
There's one more thing.
May isa pang bagay.
Mr. Sun has a profitable business deal that needs your help.
May kumikitang deal sa negosyo si Mr. Sun na nangangailangan ng iyong tulong.
He said after it's done, he'll give you
Sabi niya pag tapos na, bibigyan ka niya
this much.
ganito karami.
Mrs. Zhang.
Ginang Zhang.
For lunch,
Para sa tanghalian,
please ask the second young master to stay and eat with us.
pakiusap hilingin sa pangalawang young master na manatili at kumain sa amin.
Alright.
Sige.
Shuyun.
Shuyun.
You go up first.
Umakyat ka muna.
Sinan and I have some other business to take care of.
May iba pa kaming negosyong inaasikaso ni Sinan.
Hurry up.
Bilisan mo.
Sir.
Sir.
Master Zhang.
Master Zhang.
Hello.
Hello.
You're usually so busy at the restaurant.
Madalas kang abala sa restaurant.
We didn't want to disturb you.
Hindi ka namin gustong istorbohin.
Today, since you're off work,
Ngayon, dahil wala kang trabaho,
my sister and I came specially to see you.
nagpunta kami ng kapatid ko para makita ka.
By the way, I'd like to ask you about Chef Jiang.
Siyanga pala, gusto kong tanungin ka tungkol kay Chef Jiang.
Sir.
Sir.
Please tell me everything you know.
Mangyaring sabihin sa akin ang lahat ng iyong nalalaman.
This is really important to me.
Ito ay talagang mahalaga sa akin.
Mr. Zhang, please.
G. Zhang, pakiusap.
Sir.
Sir.
My father is Jiang Huai.
Ang aking ama ay si Jiang Huai.
He can't just die without explanation.
Hindi siya pwedeng mamatay ng walang paliwanag.
I heard you were old friends.
Balita ko dati na kayong magkaibigan.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Please tell me everything you know.
Mangyaring sabihin sa akin ang lahat ng iyong nalalaman.
Child.
bata.
Please get up.
Please bumangon ka na.
I don't deserve this.
Hindi ko deserve ito.
Come.
Halika.
Sit down.
Umupo ka.
Have some tea.
Uminom ng tsaa.
You look...
tignan mo...
You really look...
Mukha ka talagang...
Just like your mother, Lingwu.
Gaya ng nanay mo, Lingwu.
You knew my mother?
Kilala mo ang aking ina?
Yes. Come, drink your tea.
Oo. Halika, inumin mo ang iyong tsaa.
Thank you.
salamat po.
Your parents were both very kind people.
Ang iyong mga magulang ay parehong napakabait na tao.
But who would have thought...
Pero sinong mag-aakala...
They would meet such a terrible fate.
Makakatagpo sila ng napakasamang kapalaran.
So...
Kaya...
Do you know who killed my parents?
Alam mo ba kung sino ang pumatay sa mga magulang ko?
Yu.
Yu.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying.
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.